好的，大家早上好，我认为Matilda在表达
我们整个团队的总体感觉是，所以我们谈到了复制
复制协议您可能会问什么是复制协议
因此复制协议是一种复制全部或部分默克尔潜伏期的方法
一个不受信任的环境，即仅以根块哈希开头的ipfs
我们是否可以快速移动DAG？我们想快速做到吗？
想要同时优化延迟和传输速度，我们需要利用
ipfs的分布式特性，使其变得比以前更快
您所知道的有关HTTP的昨天的消息，如果可以的话，最后会很好
在IP FS环境中做到这一点，在整个环境中DDoS并非易事
网络，因为那简直太无聊了，所以我们谈论了很多，而这些
两个就像超级棒极了，就像滚滚一样，伴随着复杂的问题
我花了大部分时间在思考，他们有很棒的主意，
切实帮助我们到达一个凉爽地方的有用建议
因此，我们永远拥有的一种解决方案是位交换
允许您通过逐块行走来撕裂dag，以及
易于验证，因为每个块都有一个哈希，您可以承担和
重新整理您收到的数据并验证其正确性很容易
平行谎言对于宽而平坦的图形非常有效，但特别适用于
长而窄的图会有很多延迟，因为您必须这样做
标记意味着我们已经完成了草公司的超好相反案例
在查询语言中请求dag对于深度和窄度都非常有效
图，但不适用于其他事物，同时表现出全新的事物
从取消同步某人在房间里采取的想法，使同性恋酷去5
然后您可能可以帮助您优化所有这些方面并选择
他们之间，现在我们已经完成，因此我们将建立一个元协议，它可以完成所有操作
对不起，我错过了规则部分